‪（ガス）‬
それは まるで奇跡だった
‪そう 火星の歴史に‬
刻まれることとなった―
‪“奇跡の７分間”‬
‪これは その原動力となった‬
２人の少女の物語である
‪♪～‬
～♪
‪（キャロル）信じらんない‬
‪ほんの数か月前 家出してきた‬
チューズデイと出会ってから―
‪マジで怒濤(どとう)の日々‬
‪お客さんが10人の‬
ファーストライブの次に―
‪10万人の“サイドニア･フェス”‬
‪クリスタルさんにも会えた‬
‪あり得ない‬
‪めっちゃいい匂いだったよ‬
クリスタルさん
‪（ガス）こいつは盲点だった‬
‪（ロディ）まさに‬
灯台下暗しってやつですね
‪（ジギー）ホッホウ‬
‪ん？ 何 何？‬
‪（ガス）なんで 今まで‬
気づかなかったのか…
‪（チューズデイ）何の話？‬
‪（ガス）‬
デビューへの近道ってやつだ
‪あったんだよ 目の前に‬
‪えっ？ 何それ‬
‪ちょっと‬
オールドスクールな道だけど
‪（キャロル）‬
そっか オーディション番組！
‪（司会者）‬
“マーズ･ブライテスト”
‪情熱的なパフォーマンス‬
ほとばしる演奏
‪光り輝く歌声‬
‪神から そのギフトを与えられた‬
強者(つわもの)たちが集い―
‪デビューを懸けて戦う場所‬
‪それが マーズ･ブライテスト‬
‪次のブライテスト･スターは君だ‬
‪へえ～‬
‪この番組で勝ち抜いて優勝したら‬
デビューが約束されるんです
‪ここで デビューすれば‬
大体 チャートの上位に来るし
‪（キャロル）‬
…ていうか 見たことないの？
‪（ガス）お前らは これに出て‬
ドーンと優勝して―
‪バーンって‬
デビューするってわけだ
‪まーた簡単に言うし‬
‪じゃあ 早速 応募しときますから‬
‪（チューズデイ）‬
えっ ちょっと待って
‪お二人の身長 体重‬
‪それにバスト ウエスト‬
ヒップをお願いします
‪（チューズデイ）ええ…‬
‪何それ セクハラじゃん‬
‪いやいやいや‬
応募要項に書いてあるし！
‪（チューズデイ）ホントに？‬
‪（ガス）‬
んなもん 適当でいいだろ　貸せ！
‪えーっと 身長129 体重129‬
バスト129…
‪（チューズデイ）やめて！‬
（ガス）あ…
‪送っちゃった‬
‪（チューズデイ）ええ…‬
‪ひどい　ひどすぎる‬
‪まずは地方予選ですね‬
‪ちなみに‬
去年の応募者数は20万人
‪うえ…‬
‪20万？‬
‪（ロディ）‬
そこから選ばれる
たったの８組だけが―
‪番組に出場できる‬
‪（２人）あ…‬
‪とりあえず お前らは‬
曲作りとリハに専念しろ
‪そうしたいけど お金ないから‬
バイトもしなきゃだし…
‪（ガス）‬
いや バイトはもうしなくていい
‪サイドニアのギャラが入った‬
‪（キャロル）え？‬
‪１曲しかやってないのに？‬
‪税金とか もろもろ引かれて‬
980ウーロンだ
‪（ロディ）安っ…‬
‪ギャラだって‬
‪何かプロみたいだよね‬
‪やった‬
‪（ガス）まあ とりあえず‬
これは俺が預かっとく
‪（チューズデイ）え…‬
‪悪いようにはしない‬
‪悪い予感しかしないんですけど‬
‪あ…‬
‪（ダリア）‬
あなたには秘密が多すぎます
‪あなたが‬
インターギャラクティックに―
‪投資させる力を‬
お持ちなのは分かりました
‪でも 私たちは次の予定すら‬
よく分かってない
‪もっと情報を‬
オープンにしていただかないと
‪（アンジェラ）‬
あたしは いつ どこで
歌えばいいわけ？
‪（タオ）マーズ･ブライテスト‬
‪え？‬
‪あの番組に出場する‬
‪1200万も出資させて‬
何をするかと思ったら―
‪オーディション番組ですか‬
‪なぜ うちのアンジェラが‬
素人と競わなきゃならないのかしら
‪（タオ）もちろん‬
有名人であるアンジェラが―
‪出場するのは異例のことだが‬
‪番組による宣伝効果および―‬
‪堂々と競い合い 実力で‬
勝ち抜くことを見せることが―
‪歌手としてのブランディングを‬
高める上で―
‪有効な方法だと‬
判断されたからだ
‪ただし 地方予選に‬
出場する必要はない
‪特別枠として本選から‬
出場することが決まっている
‪（ダリア）‬
もしかして すでにアンジェラの
優勝は決まってるとか？
‪視聴者だってバカじゃない‬
そういうのは すぐバレる
‪（ダリア）‬
でも万が一 素人に負けたら…
‪君は素人に負けるのか？‬
‪フッ… 誰に言ってるの？‬
‪（レポーター）ハーイ！‬
‪こちらは マーズ･ブライテスト‬
アルバシティ予選会場です
‪とにかく すごい人！ 人！‬
‪果たして この中から‬
輝けるブライテスト･スターは―
‪誕生するのでしょうか？‬
‪実に楽しみです‬
‪（ガス）‬
こいつら 全部ライバルだ
‪お前らは こん中から‬
勝ち上がってくんだ
‪これさあ ホントに近道なの？‬
‪（出場者Ａのタングトリル）‬
‪（ピョートル）‬
ハーイ 火星中の
フォロワーのみんな 見てる？
‪パーウ！ 今日は いよいよ‬
マーズ･ブライテストの―
‪予選会場に来ちゃいました‬
‪上がる～‬
‪見て見て‬
何か濃ゆーい人がいっぱい
‪やだ　もっと‬
メイク濃いめのほうがよかった？
‪地味かも‬
‪あっ もっと地味な人たち発見！‬
‪ねえ あんたたちも出場者？‬
‪えっ？‬
‪誰？‬
‪えっ 知らない？ ショック～‬
‪…ってか 僕 まだまだ無名？‬
‪（女の子Ａ）‬
ピョートルじゃない？
ほら インスタとかの
‪（女の子Ａ）‬
ピョートルじゃない？
ほら インスタとかの
（女の子Ｂ）
えっ？
‪（女の子Ｃ）マジ？‬
‪あっ ＳＮＳの有名人‬
‪若い女の子たちに大人気の‬
ピョートルもいます
‪（女の子たちの歓声）‬
‪よかった‬
やっぱ そこそこ有名？
‪意気込みをひと言 どうぞ‬
‪（ピョートル）えっと‬
（レポーター）あっ
‪勝ち抜いて もっと有名に‬
なれるように頑張ります
‪そういや チューズデイ‬
家出してきたんだよね？
‪え？‬
‪カメラ 映っちゃっていいの？‬
‪あ…‬
‪お前ら もうすぐ出番だぞ‬
‪ヤバい ヤバい‬
‪顔バレしなきゃいいんでしょ？‬
‪顔バレ？ 何だ それ‬
‪（キャロル）‬
いろいろ訳ありなの
‪どうしよう…‬
‪…ったく しょうがねえな　おっ‬
‪あんちゃん ちょっくら借りるぜ‬
‪（出場者Ｂ）なっ… おい！‬
‪（ガス）あとで返すから‬
‪（チューズデイ）‬
どう？ バレない？
‪（キャロル）‬
うーん まあいいでしょ
‪（出場者Ｃの歌声）‬
‪（審査員Ａ）うーん…‬
‪ハハッ…‬
‪（出場者Ｄの歌声）‬
‪（せき込み）‬
‪うーん…‬
‪（イデア）‬
ＡＩ歌手のイデアです
‪歌うために作られた‬
高性能シンギングＡＩです
（審査員Ａと審査員Ｂ）
ん？
‪趣味は充電ですかね？‬
‪（歌声）‬
‪（審査員Ｂ）うーん…‬
‪うう…‬
‪（シャーロット）‬
シャーロット ７歳です
頑張って歌います
‪エヘヘッ‬
‪（歌声）‬
‪（出演者Ｅの唱える声）‬
‪（審査員Ａ）くっ… プププッ‬
（審査員Ｃ）フフッ フフフ…
‪（三味線の演奏）‬
‪ハッ…‬
‪うーん アハハハッ‬
‪（出場者Ｆ）‬
少し前に母が亡くなって…
‪これは 母が‬
よく歌ってくれた曲です
‪（怪鳥のような歌声）‬
‪ああ… アハハ…‬
‪（出場者Ｇ）‬
私はネイティブ火星人だよ
‪火星語で歌うよ‬
‪（歌声）‬
‪（３人）ハア…‬
‪（審査員Ａ）‬
ハーイ ２人の名前は？
‪キャロルと…‬
‪（チューズデイ）んん…‬
‪（チューズデイ）マンデーです‬
（キャロル）え？
‪あれ？ エントリーシートに‬
チューズデイって書いてあるけど…
‪（チューズデイ）あ…‬
（審査員Ａ）どっち？
‪あ～ 時々 マンデー‬
たまにはウェンズデー？
‪（審査員Ａ）まあ いいや‬
とりあえず ２人の出身地は？
‪あ～ えーっと‬
火星の言葉 よく分からない
‪えーっと… キャロルのほうは‬
しゃべれるのかな？
‪あ… はい　あたしは地球出身で‬
難民キャンプにいたんだけど
（チューズデイ）
あっ…
‪子供ん時 火星に移ってきたんで‬
地球の記憶って あんまないんです
‪じゃあ 今は家族と一緒に？‬
‪（キャロル）‬
いや 物心ついた時に
両親はいなくて…
‪何か教会に‬
捨てられてたらしいんだけど
‪（審査員Ｃ）‬
そう… 大変な経験をしたのね
‪そうかな？ ずっと‬
これが普通と思ってたから
‪あ…‬
‪（審査員Ａ）‬
じゃあ 曲を聞かせてもらおうか
準備はいい？
‪フッ‬
‪んっ…‬
‪（キャロル）聞いてください‬
‪（ダリア）今度 やっと‬
新しいマネージャーが来るから
‪ふーん‬
‪アンジー マーズ･ブライテストまで‬
そんなに時間もないし
‪うちに戻ってきたらどうだい？‬
‪あんたの部屋だって‬
そのままにしてあるし
‪１人暮らしじゃ何かと心配だよ‬
‪もう あんなことはしない‬
‪あの時は‬
薬の副作用があったから…
‪でも 最近は安定してるし…‬
‪アンジー‬
‪（アンジェラ）‬
ママ　あたしは１人で
ちゃんとやってるから
‪心配しないで‬
‪いつでも戻ってきて‬
いいんだからね
‪（アンジェラ）‬
ママ ごめんね　戻れない
‪ちっちゃい頃から使っている‬
ベッドカバー
‪ダサいカーテンの模様‬
‪いつの間にかついた壁のシミ‬
‪子役時代にもらったトロフィー‬
‪怒ったママの声… 手…‬
‪あそこにいたら‬
窒息しそうになるの
‪（アラジン）アンジェラ！‬
‪アンジェラ アンジェラ‬
アンジェラ アンジェラ
‪（アンジェラ）１人にして‬
‪（アラジン）あ～‬
‪（ガス）おっ‬
（キャロル）ロディ？
‪お疲れ～‬
‪何だよ 待ち伏せか？‬
このストーカーめ
（ロディ）わっ
‪何だよ 待ち伏せか？‬
このストーカーめ
‪だっ… ち… 違うって‬
近くまで仕事で来たから
‪（ロディ）くっ‬
（ガス）ほう
‪（ロディ）‬
それより どうだった？
オーディション
‪いや めっちゃ緊張したし‬
‪（ロディ）‬
結果は いつ分かんの？
‪（ガス）‬
１週間程度で連絡が来るはずだ
‪（ロディ）いけそう？‬
‪うーん どうかな‬
‪何だよ もっと自信 持て！‬
‪お前らは‬
俺がスカウトしたんだぞ
‪（ロディ）そうだよ‬
‪ガスさん ふだんは‬
あの… アレだけど
‪見る目はあるんだから‬
‪（ガス）おい アレって何だ‬
‪アレはアレですよ ねえ？‬
‪（キャロル）アレだね‬
（ロディ）アレアレ
‪（ガス）アレじゃ分かんねえ‬
（ロディ）ハハハッ
‪（チューズデイ）うーん…‬
‪あ…‬
‪（男性Ａ）んっ？‬
‪（キャロル）お～‬
‪フフフッ‬
‪チュー ここにいたんだ‬
‪どうかした？‬
何か最近 様子が変
‪私 何の当てもなく‬
この街に来て…
‪キャロルに‬
いっぱい助けてもらって…
‪なのに… 私 キャロルのこと‬
何にも知らなくて…
‪家出してきたこと‬
バレたくないとか
‪自分のことばっかりで‬
‪秘密なことばっかりで‬
いつもウジウジして 自信もなくて
‪自分が嫌になっちゃって…‬
‪キャロルが羨ましい‬
‪私 キャロルになりたい‬
‪あたしだって ホントは‬
自分のことで精いっぱいな時あるし
‪誰にでも‬
心を開いてるわけじゃない
‪本音で話せるのは‬
チューズデイだからだよ
‪ハッ…‬
‪それに チューズデイは‬
歌ってる時 楽しそうで
‪すごく生き生きしてるよ‬
‪自分じゃ‬
気がついてないみたいだけどね
‪フッ…‬
‪あのね キャロル‬
‪私も お父さんの記憶‬
ほとんどないんだ
‪ちっちゃい時に親が離婚して‬
ずっと会ってなくて
‪（キャロル）うん‬
‪お母さんはね 政治家なの‬
‪ウソ？ 最悪じゃん‬
‪最悪だよ‬
‪あっ ちなみにお兄ちゃんは‬
ハーバード行ってて
‪うえ～ エリートだ‬
‪（チューズデイ）そう‬
‪…で 私は学校にも‬
行けなくなった落ちこぼれ
‪（キャロル）ん…‬
‪（チューズデイ）キャロルには‬
秘密にしたくなくて
‪（キャロル）うん‬
‪（チューズデイ）‬
本選 残れるといいな
‪え～ チューズデイさん‬
今のお気持ちをひと言
‪え？ 何？‬
‪選ばれた時の‬
インタビューの練習
‪どんなお気持ちですか？‬
‪（チューズデイ）‬
え～ そうですね
‪実は優勝すると思ってました‬
‪（キャロル）え～‬
‪（チューズデイ）‬
私たちの実力からしたら
まあ 当然じゃないかと
‪（２人の笑い声）‬
‪（キャロル）ねえ‬
コメントとかじゃなくて―
‪カッコいいサインで答えるって‬
どう？
‪サイン？‬
‪ほら よくラッパーの人とかが‬
やるやつ
‪こう？‬
‪こうかな？‬
‪（キャロル）うーん…‬
（男性Ｂ）おいおい 頼むよ
‪ほら‬
‪こう こう こうだ！‬
‪ブーン ハッ‬
‪（チューズデイ）あ…‬
（キャロル）フフフッ
‪まあ こんな練習ばっかで‬
落選したらバカだよね
‪（チューズデイ）キャロル‬
‪（キャロル）ん？‬
‪私 もう顔バレとか‬
そういうの気にしない
‪私はキャロルと一緒に‬
音楽やりたくて ここにいる
‪何も悪いことしてるんじゃないし‬
堂々としてたいの
‪（キャロル）うん‬
‪もし その怖い政治家のお母さんに‬
見つかったら？
‪ん～ そん時は…‬
‪なるようになれ！‬
‪（キャロル）おっ 男前‬
‪（キャロルとチューズデイの‬
笑い声）
‪（ガス）さて…‬
‪いいニュースと悪いニュース‬
どっちが聞きたい？
‪どうする？‬
‪落ちてたらショック‬
‪（キャロル）でも 結果は‬
早いとこ知りたくない？
‪（チューズデイ）うんうん‬
‪（キャロル）よし‬
‪じゃあ 悪いニュースで‬
‪お願いします‬
‪お前らは また‬
バイト生活をすることになった
‪（チューズデイ）え？‬
（キャロル）は？
‪サイドニアのギャラ 980ウーロンは‬
きれいさっぱりなくなった
‪（チューズデイとキャロル）‬
えっ？
‪（ガス）活動資金を ドーンと‬
増やしてやろうと思ったのに
‪全然 ワン公が走らなくてよ～‬
‪ちょ… 待って　何したの？‬
‪ドッグレースで全部スった‬
‪アハハハハハッ‬
‪（チューズデイ）ウソ～‬
（キャロル）笑い事じゃないから
‪…で 次が いいニュースだ‬
‪実はな‬
‪（ドアチャイム）‬
（２人）あっ
‪（ドアが開く音）‬
‪聞いた？‬
マーズ･ブライテスト 予選突破！
‪（キャロル）え？‬
（チューズデイ）何？
‪（ロディ）‬
本選出場の８組に残ったから！
‪ウソ…‬
‪ホント？‬
‪ロディ！‬
‪（キャロルとチューズデイ）‬
やったあ！ アハハッ
‪今 俺が言おうと思ったのに‬
‪あ… すんません‬
‪（ドアチャイム）‬
‪（ロディ）‬
あ… テレビ局ですよ
‪（チューズデイ）えーっ ウソ‬
‪（キャロル）もう来たの？‬
‪（ジギー）ホウ…‬
‪（ガス）おい 待て‬
‪グラサン グラサン！‬
‪もういいの‬
‪えっ？‬
‪本選出場おめでとうございます‬
‪20万人の中から‬
見事 勝ち抜いた―
‪今の気持ちを‬
ぜひ お聞かせください
‪うーん… えーっと あ～‬
‪ん？ あっ‬
‪（チューズデイとキャロル）‬
ブーン！ フフッ
‪イエイ！‬
‪フフッ‬
‪♪～‬
～♪